# iShop_oAuth2
oAuth_2 for iShop project

Регистрация:
1. Добавить поле для ввода пароля в форму
2. Создать entity класс для хранения авторизационных данных клиента. ClientLoginData : id, username, password
3. Создать репозиторий ClientLoginDataRepository, расширяющий jpa репозиторий с методом поиска по username.
4. При регистрации клиента сохранять в БД экземпляр RegisteredClient, используя RegisteredClientRepository и
   экземпляр ClientLoginData, используя ClientLoginDataRepository. Пароль необходимо хранить в зашифрованном виде.

Аутентификация, авторизация:
1. В SecurityFilterChain:
   1.1 добавить открытый[ClientRegisterHTML.html](src%2Fmain%2Fresources%2Ftemplates%2FClientRegisterHTML.html) доступ к странице с формой авторизации клиента
   1.2 Настроить обработку формы (formLogin)
   1.3 Настроить выход из личного кабинета (logout)
2. Реализовать класс ClientDetails, имплементирующий UserDetails и принимающий в конструкторе ссылку на RegisteredClient.
   Класс будет использоваться для доступа к информации об авторизованном клиенте.
3. Реализовать класс, имплементирующий UserDetailsService. В методе loadByUsername реализовать логику извлечения информации
   об аутентифицируемом клиенте из БД и создание экземпляра ClientDetails.
4. Реализовать метод в ClientController, возвращающий страницу с формой аутентификации клиента
5. Реализовать перенаправление на страницу аутентификации после успешной регистрации
6. Реализовать метод в ClientController, возвращающий страницу с информацией о клиенте.
   Информацию об авторизованном клиенте можно получить через экземпляр UserDetails
